
NOVEDADES DE LA VERSIÓN 2.0:

1. He creado una nueva ecuación SW_WAR, que es heredera de SW, para poder tener un esquema que solo sea WB para el agua en reposo.

2. Flujo programados:

* Upwind:  wb conservativo, wb no conservativo (realmente no tiene utilidad, ya que no está implementado para sistemas) y no wb

* Rusanov: cálculo de alfa local. Versiones implementadas: wb conservativa (que realmente no es conservativo por culpa de alfa), wb no conservativa y no wb

* Rusanovg: cáclulo de alfa local. Versiones implementadas: wb conservativa (que lo es), wb no conservativa y no wb.  La versión no wb está implemntada de manera que no se calculan los flujos dos veces.

* SW_split: basado en un splitting particular para las SW. Mismas versiones e implementaciones que Rusnovg

3. En la función steady_cosntraint he añadido como parámetros de entrada:

*x: esto permite usar un criterio para elegir entre las reconstrucciones subc y supc con un criterio basado en x

*U0: esto permite probar si la h_j que tengo en la celda j del stencil i es ya la que busco al reconstruir, y en ese caso no la busco. Esto ahorra muchas cuentas cuando la c.i. es una solución estacionaria. Cuando llamo a la función desde la condición inicial o de contorno, pongo U0 = 0.

4. Para simular un flujo transcritico con sw hay que hacer:
- cambiar el  nombre de steady_trans a steady y el de steady al de steday_sub en eq_sw.py
- comentar la línea 205 de steady_constraint para que el criterio sea 
            Ustar[0,j] = hsuperc if x[j] > xcrit else hsubc # xcrit es la coordenada del punto crítico
en vez de
            Ustar[0,j] = hsuperc if Fr_i > 1 else hsubc